Для части по потоковой обработке (Flume)
1. Посмотреть что не так в конфигурации NetCat Flume agent которого я сделал. Описать и аргументировать.

2. Создать любой Flume поток используя Flume сервис соотвествующего номера.
• Тип источника источник – exeс
• Тип канала – file
• Тип слива – hdfs
3. [Продвинутый вариант] Сделать то-же самое используя несколько сливов в разные места, например в HDFS и в HIve одновременно
4. [Продвинутый вариант] Повторить стандартный пример с выборкой сообщений из Twitter. Перед этим связаться со мной :)